'Aku tidak akan
kembali dalam hidupmu.'
'Aku berharap kamu dan
Antara menjalani hidup bahagia.'
'Surat cerai'
'Surat cerai?  Apa ini, Akshat?'
'Tanda tangani surat-surat ini, Antara.'
'Aku akan memberimu apa pun yang
kamu inginkan sebagai imbalannya.'
'Apa!  Aku mendapatkanmu.  Saya tidak
menginginkan apa pun.  Apa yang kamu katakan?'
'Hentikan omong kosong ini.'
'Kami baru saja menikah.'
'Apa masalahnya?'
'Masalahnya adalah kamu
berpura-pura tidak menyadari segalanya.'
'Inilah yang paling
aku benci darimu.'
'Cinta Guddan mengubahku,'
'tapi itu tidak membuatku buta.'
'Aku tahu siapa dirimu.'
'Jadi, tolong.  Jangan bersikap
tidak bersalah di hadapanku.'
'Antara, kamu tahu aku menikahimu
karena aku ingin menyakiti Guddan.'
'Aku tidak mencintaimu.'
'Apa pun yang terjadi di bawah
tidak ada artinya dalam hidupku,'
'tapi itu sangat berarti bagi Guddan.'
'Aku ingin Guddan berpikir bahwa
kita sudah menikah dan bahagia.'
"Aku ingin dia menderita
seumur hidupnya."
"Aku benci Guddan
karena perbuatannya."
'Tetapi itu tidak berarti aku akan
membiarkanmu menggantikannya.'
'Tidak, Antara.  Saya tidak bisa membiarkan
siapa pun mengambil tempat Guddan.
'Apa pun yang terjadi adalah
antara Guddan dan aku.'
'Ya, aku minta maaf.
Aku membutuhkanmu dan aku memanfaatkanmu.'
'Aku tidak membutuhkanmu lagi.'
'Jadi, tolong tanda tangani surat-suratnya
dan katakan padaku apa yang kamu inginkan.'
'Rumah, mobil, uang...'
'Aku akan memberimu apa pun.'
'Apa pun?'
'Oke.'
'Aku ingin semuanya!'
'Ambil.'
'Aku akan memberimu lebih
dari yang bisa kamu belanjakan.'
'Ingatlah satu hal.'
'Guddan harus percaya
bahwa kita sudah menikah.'
'Tetapi kami tidak akan
berbagi hubungan apa pun.'
'Anda akan menerima pembayaran
Anda dari waktu ke waktu.'
'Kamu akan dibayar
sampai kamu tutup mulut.'
'Tidak hanya di depan Guddan,'
'tetapi juga di depan keluarga kami.
Apakah saya jelas?'
'Pena.'
Oh wow!  Tuhan kemakmuran!
Salam untuk Anda!
Tolong berkati aku dengan rahmat-Mu,
dan semoga aku selalu sejahtera.
Wow!  Rumah ini!
Biar aku selfie dulu.
Oh wow!
Selesai.
Orang-orang terus menyebut rumah ini sebagai
rumah mewah dan membuatnya terdengar membosankan.
Lihat, aku mengubahnya menjadi istana!
Istana Jindal!
Wow!  Aku baik!
Selamat datang, para freeloader!
Tidak...
Apakah aku menyinggung perasaanmu, nenek?
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya ingin menyambut Anda pulang.
Itu adalah kesalahan lidah.
Nenek, lihatlah rumahnya.
Bukankah itu indah?
Interior, perlengkapan dan desain
semuanya dikerjakan oleh saya.
Tak seorang pun di Indore
akan memiliki rumah seperti ini.
Percayalah kepadaku.  Kebanggaan
dan reputasi keluarga Jindal telah kembali.
Apakah aku benar, nenek?
Bu...
- Ya.
Kelapamu.  - Oke.
Kelapa saya?  Apakah saya pohon kelapa?
Enyah!
Tunggu!  Berikan aku kelapanya.
Anda boleh pergi sekarang.
Nenek, tolong
ambilkan kelapanya.
Ini adalah rumah baru
dan awal yang baru, bukan?
Jadi, pecahkan kelapanya dan
mari kita memulai awal yang baru.
Hari ini, aku punya sesuatu
yang lain dengan rumah ini.
Keinginanku telah terpenuhi
setelah sekian lama.
Saya sangat senang hari ini.
Aku menghabiskan jutaan dolar untuk rumah
ini, tapi perempuan tua itu tidak senang.
Saya harus tahu
alasan kebahagiaannya.
Nenek!
Haruskah aku memecahkan kelapanya?
Ya.  Teruskan.
Ini dia.  Saya ingin Anda mendapatkan
persembahannya terlebih dahulu.
Anda telah berkontribusi banyak
untuk membuat tempat ini terlihat megah.
Dan orang yang akan
mengubah rumah ini menjadi
sebuah rumah dan memberikan
kehidupan ke dalamnya
kembali!
Ya Tuhan!  Guddan...
Tolong jangan menjadi Guddan.
Siapa yang kembali?
Yang sedang kamu pikirkan.
TIDAK...
Siapa?  - Superstar baru India.
Pahlawan wanita teratas.
Guddan tersayang!  - Hore!
Saya pikir dia shock.
Ambilkan aku air.
Hai!  Apa yang salah?
Guddan...
Aku tersedak kelapa.  - Oke.
Tolong bagikan kelapa
itu kepada semua orang.
Di Sini.
Ini adalah hari yang
indah hari ini.  Kami
mendapat rumah baru,
dan Guddan saya kembali.
Saru, ini berarti semuanya
akan menjadi positif sekarang.
Ya Tuhan Krishna!
Durga, ibu akan kembali ke rumah.
Semuanya akan baik-baik saja, bukan?
Aku akan melihat kamarku.
Saru!  Hati-hati.
Apa itu?  - Hati-hati.
Apa kamu baik baik saja?
Saya tahu banyak yang ingin Anda
katakan, tetapi Anda kehilangan kata-kata.
Anda pasti lelah setelah
menyiapkan rumah ini.
Tidak apa-apa.  Jangan katakan apapun.
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda sebuah video.
Anda tidak akan bisa menguasai
diri setelah melihat videonya.
Apakah kamu ingin melihat itu?
- Tunjukkan itu padaku.
Tentu.
Saru!
Oh tidak!  Dia pingsan!
Dia masih hidup.
dari orang-orang yang mereka sayangi.'
'Aku bisa mengaitkan
kehancuranku padamu.'
'Ini bukan kemarahan, tapi kebencian!'
'Aku membencimu!'
Guddan, aku membuat...
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu mengemasi barang-barangmu?
Apa maksudmu, ibu?
Saya sudah selesai dengan promosi Indore.
Saya harus pergi ke
Mumbai untuk promosi juga.
Ada banyak acara promosi.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Anda tahu, saya
punya banyak komitmen.
Lagi pula, bagaimana filmnya bisa
sukses jika saya tidak mempromosikannya?
Itu sebabnya saya pergi.
Ya.  Saya senang Anda memiliki
pekerjaan, tetapi Anda baru
saja pulang hari ini.
Silakan tinggal untuk hari lain.
Mengapa kamu tidak berangkat besok?
Silakan bermalam
bersama keluarga Anda.
Tolong jangan paksa aku, atau
aku akan menjadi emosional.
Itu hanya pekerjaan satu hari.
Sebenarnya aku punya banyak pekerjaan di sana.  Atau
aku benar-benar akan tetap tinggal di belakang.
Tiket penerbangan sudah dipesan.
Setidaknya tunggu
sampai ayahmu kembali.
Aku akan ketinggalan pesawat, ibu, atau...
Anda tahu, kan?
Kapan Anda akan
datang menemui kami lagi?
Saya berpikir bahwa kami telah
tinggal di Indore sepanjang hidup kami.
Cukup sekarang.
Mengapa kita tidak
tinggal bersama di Mumbai?
Dengar, aku yakin kamu merindukan kami.
Anda tinggal di sini sendirian
tanpa Chhutki atau saya.
Datanglah ke Mumbai dan lihat cara
kami hidup dan apa yang kami lakukan.
Kita akan bersenang-senang.
Tolong bicara dengan ayah.
Ya.  Saya belum melihat Mumbai.
Bagus.  Kami pasti akan datang
ke sana untuk bertemu putri kami.
Anda dapat kembali ke pengepakan Anda.
Aku memasak hidangan favoritmu.
Tidak apa-apa.  Aku akan mengemasnya untukmu.
Lagi pula, mereka mengizinkan Anda
membawa makanan di pesawat, bukan?
Ya!  Tolong kemasi itu untukku.
- Oke.
Chhutki, tolong bantu aku.  Ayo pergi.
Oke.  Aku akan kesana.
Guddan, apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak marah saat aku
mencoba mengendur?  Anda mengejek saya.
Sekarang, saya siap bekerja.
Mengapa kamu menghentikanku?
Saya bersiap-siap untuk pergi.
Menurutku, kamu
sedang melarikan diri.
Apa yang kamu katakan?
Siapa bilang aku melarikan diri?
Tiket sudah dipesan.
Saya sedang mengemasi barang-barang saya.
Pekerjaan kita sudah selesai.  Apa yang akan
kita peroleh dengan tinggal satu hari lagi?
Kapan Anda mulai peduli dengan
kehilangan dan keuntungan?
Guddan, kenapa
kamu tidak mengaku
terluka melihat keadaan Akshat?
Anda khawatir jika Anda tinggal
satu hari lagi, Anda akan jatuh lemah.
Kenapa kamu bertingkah
kekanak-kanakan, Chhutki?
Kita sudah terlambat untuk penerbangan.
Ini bukan tentang menjadi lemah.
Ini tentang komitmen.
Apa?  Bukankah kita punya banyak pekerjaan?
Ayo.  Ayo cepat.
Chhutki, jangan hanya berdiri disana!
Jika kita datang terlambat
dan ketinggalan pesawat,
Saya akan memotong
uang dari gaji Anda.
Saya mengambil gaji saya sendiri.
Faktanya, saya juga membayar gaji Anda!
'Tasku sudah dikemas.'
'Aku akan ke Mumbai!
Itu sudah final!'
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Anda membawa Guddan
kembali ke hidup kami.
Saya melihat wajah Guddan
setelah empat tahun.
Tolong jangan biarkan dia pergi.
Ya, Sri Krishna.  Silakan...
Nenek!  - Ya?
Ibu akan meninggalkan
kita sekali lagi.
Dia akan mengambil penerbangan
ke Mumbai dalam beberapa waktu.
Anda seharusnya
tinggal lebih lama.
Bu, kamu tahu aku punya banyak pekerjaan.
Saya harus pergi.
Oke, dengarkan.
Saya serius ingin
kalian pindah ke Mumbai.
Tolong dipikirkan.  - Oke.
Jaga dirimu dan telepon
aku secara teratur.
Dan manajer yang terhormat,
tolong jaga superstar kami
dan dirimu.
Tolong beri saya restu Anda.
Tuhan memberkati.  - Saya juga.
Aku akan melihatmu.
Nenek, apa yang akan kita lakukan
jika dia meninggalkan kita lagi?
Laxmi, ingatkah kamu saat Akshat
dan Guddan pertama kali bertemu?
Saat aku melihatnya
untuk pertama kali,
Saya menyadari bahwa
pasangan mereka dibuat di surga.
Akshat dibuat untuk Guddan,
dan Guddan dibuat untuk Akshat.
Mereka...
Mereka bisa saling menjauh,
tapi mereka tidak akan pernah bisa berpisah.
Tuhan Krishna akan membawa
Guddan kembali dalam hidup kita.
Dia akan menghentikannya untuk pergi.
Ayo.
Apa!
Oke.  Bagus.
Chhutki...
Siapa itu?
Penerbangan kami
dibatalkan karena cuaca buruk.
Semua penerbangan ke
Mumbai akan berangkat besok.
Kita harus tinggal di sini malam ini.
Akshat.
Akshat!
Kalau kamu begitu gelisah,
kenapa kamu tidak berhenti saja?
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Aku tidak gelisah, Bu.
Aku sedang marah dan benci!
Sebelum kemarahanku...
Aku menemukannya.
Akshat!  - Ya.
Apa yang salah?  Tolong beritahu aku.
Tidak apa-apa, ibu.  Kamu tidak
akan mengerti.  Biarkan aku pergi.
Kenapa kamu tidak mencobanya?
Saya ibumu.
Beri tahu saya.  Ada apa, Akshat?
Kamu ibu.
Kamu tidak akan mengerti.  Silakan.
Biarkan aku pergi.  - Akshat.
Jangan pergi, Akshat.
SAYA...
Aku tidak akan membiarkanmu
mengemudi setelah minum terlalu banyak.
Kemana kamu pergi?
- Aku akan menjauh darinya, bu!
Saya tidak bisa tinggal di
sini selama dia ada di kota ini.
Sesuatu sedang terjadi padaku.
Di samping itu,
Aku menghabiskan hidupku
dengan wanita keji itu!  Aku selamat!
Bu, aku tidak akan mati jika aku
mengemudi dalam keadaan mabuk.
Anda tidak bisa membodohi saya
dengan kata-kata Anda.  Memahami?
Bagaimanapun,
berapa lama lagi kamu
akan lari dari takdirmu?
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Lihat, kamu bisa lari dari segalanya,
kecuali takdirmu.
Nasibmu seperti bayangan.
Anda tidak bisa lepas darinya.
Dan Anda tidak bisa
menjauh dari Guddan.
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa saya sedang melalui semua ini
karena aku ditakdirkan untuk itu?
Ya, sayang.
Semuanya sudah ditakdirkan.
'Semuanya sudah ditakdirkan.'
Tidak, ibu.
Saya selalu menulis
takdir saya sendiri!
Saya telah melakukannya sebelumnya, dan
saya akan melakukannya di masa depan juga.
Biarkan aku melihat apakah
takdirku menghalangiku!
Tolong biarkan aku pergi.
Tidak, Akshat.  Jangan bertarung
dengan takdirmu.  Jangan pergi.
Kepercayaan Anda,
takdir, takdir...
Sebut saja apa yang Anda inginkan.
Ini seperti vas yang
terbuat dari kaca.
Terlihat indah asalkan
tetap pada tempatnya.
Tapi embusan angin
dapat memecahnya menjadi beberapa bagian.
Sekarang, Anda dan saya dapat mencoba yang
terbaik, namun hasilnya tidak akan pernah sama.
Aku sangat membencinya
bahwa takdirku akan
takut untuk mendekatiku.
Jadi, mohon biarkan saja.
Biarkan aku pergi.
- Tolong jangan pergi, Akshat.
Lakukan itu demi aku, ibu.
Tunggu sebentar.
Di mana...
Wow!
Saya lupa hal yang paling penting.
Ya Tuhan Krishna!
Mengapa kau melakukan ini?
Anak-anak saya akhirnya
berada di tempat yang sama.
Mengapa mereka tidak bisa bersatu?
Tolong beri saya tanda
itu akan membantu saya memahaminya
kemana takdir akan membawa mereka.
Tuan Jindal..
Saya bertemu Tuan Akshat Jindal hari ini!
Saya melihatnya, dan saya berbicara dengannya.
Kau tahu, dia berdiri
sangat dekat denganku.
Dan aku terus menatapnya
dengan rasa sakit dan air mata
di mataku.
Aku tidak ingin
berpaling sedikitpun.
Aku takut dengan perasaan ini.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya tidak mengerti.
Apakah dia mengatakan sesuatu, Guddan?
- Dia mengatakan banyak hal.
Anda tahu, saya membaca apa
yang ingin disampaikan matanya.
Dia sangat membenciku.
Sementara aku sedang rindu
untuk bertemu dengannya empat tahun terakhir ini,
dia memendam kemarahan padaku.
Dan kemarahan itu kini
berubah menjadi kebencian.
Guddan, kebencian berasal dari cinta.
Dan bukankah mungkin
setelah empat tahun,
dia tidak tahu bagaimana
harus bereaksi saat melihatmu?
Tidak, Guddan.  Saya yakin
dia juga senang melihat Anda.
Tidak, Chhutki.  Bukan begitu.
Kita seharusnya tidak bertemu.
Aku hanya membuatnya marah.
Selama aku tinggal
di sini, dia akan
dipenuhi kebencian.
Saya tahu dia.
Aku benci kamu, Guddan!  Aku membencimu!